

Encontrado Filtro em campo wm_rel8008 da tabela pcfornec.
para os cálculos realizados via função FNC_WN_PREMIACAO_COMISSAO

Tendo em vista os relatórios iniciados com 80 serem personalizados, o campo na tabela pcfornec
relacionando à rotina, muito provável seja, tabmém, manualmente inserido.

Precisamos encontrar os motivos de tais modificações na tabela oficial.

segue o código.
and PCFORNEC.Codfornec in (select p.codfornec from pcfornec p where p.wn_rel8008='S')

O Filtro acaba por divergir os valores das rotinas 8116 e 8032, pois 
devido ao filtro, os fornecedores considerados não são os mesmos.

by HMeneses...